6 ContributorsRajdhani Lyrics“Rajdhani” sees Seedhe Maut explore their relationship and understanding with the nation’s capital and its evolution over their lifetime. The duo provide a deep-dive into the city’s progress as a seat of… Read More 
Rajdhani rajdhani
Paida hua tujhse
Zindagi tujhme bitadi
Ghar pe maa behen par zaban pe behen ki aur maa ki
Fuck it..
Rajdhaani rajdhaani
96 ke khatte pe hai le rahe samadhi
Kuch bache jo charam gareebi aur koode se vaakif
Ek kachade ke pahad me loha been ne se shrapit
To Pakake choohe khaane me unhe sharam nahi aati
Jab satati bhook aur peene ko mile bas kala paani
Hai ye baatein ni banawati manghadat ityadi
Buchadkhana ban raha hai to hadtaal pe hai maaji
Yaha badboo hai zehreeli plastic aur kate maas ki par kisko pade fark, dekh kya
Halat ki hai jamna ki
Jamnapari nasal teri akal me ni aati to tu ghoom jitni dilli tu dilli jaane na aadhi
Raajdhaani raajdhaani
Inqualaab hai zinda to amar rahe sada hi
Vo jo ho chuke shaheed khaake goli ya faansi
Fakr se taki tu chakh sakе azaadi
Par tu ban chuki hai dharam aur raajneeti ki jageer
Vaha pe chalti ni mohabbat jaha pe chalti hai laathi
Marte hindu martе musalmaan marti teri santaan hi
Par terko pade ni fark tu khaati namak hai sarkari
Haina
Raajdhaani raajdhaani
Mai bolu sach to keh degi mujhko
Aatankwaadi
Par tu bharle chahe jiske marzi kaan
Tujhko hai pranam
Par rahega is zaban pe jai jawan aur jai kisaan
Rajdhani rajdhani
100 sawal hai lekin terpe hai ek bhi jawab ni
Paida hua tujhse zindagi tujhme bitadi
Seekha jobhi seekha hai tujhse
To hu tere jitna khoonkhaar bhi..

Oye kahan jaari?
Hain kahan jaari (Yahi hai kya)
Mujhe jaanti ni? kya jaanta ni? (Jaanta ni ke)
Yahi hai
(Oye , oye! Vohi hai vohi hai pakada use)
Oye rajdhani oye rajdhani!! (Oye, oye, oye)
Oye rajdhani oye rajdhani!! (Oye rajdhani oye rajdhani)
Oye rajdhani oye rajdhani!! (Pakad ise pakad pakad pakad)
Oye rajdhani oye rajdhani!!

Rajdhani rajdhani
Baap chandni chowk se aur maa pahadi
Ghooma mene kaafi faridabad se bhiwani
Naini tak hain rakhe naate
Par ye gaadi ruki wapas aakar
Kaha
“Kitt hai bhai”
Rajdhani Rajdhani
Chacha Turkman gate ki sunaate the kahani
Bas Aata tha yaha dada se milne ab dada yaha nahi
To sabne becha ghar jaise hi chita jali wo
Shaani gaand hain sab
Kya pariwar hai fuck
Me wapas aaya dilli lekin rishte naate sab khatam ab
Na bhare zakham meri bala se to maarein sab
Wooo
Jalde marein sab
S hai yaar chill maar thoda
Calm fuck zyada intense ho gya my bad
Wooo
Rajdhaani Rajdhaani
Rikhsaw wale bhaiyo k saath hi chillum maari
Rohini ke aadhe khoko pe thi udhaari
Tatti clubo me promoter tha kisi se ni bigaadi
Seekha game
Dheere dheere kadam aage bade pata chala how to make it rain
Jeete jaise kadam aadhe (hayanvi) rakhe tha ni koi bhi level pe bhi same
Khush hu mene gussa tepa gaano me ni rakha khud hi tak ye pain
Tehre hawa me to lage ki dilli door nahi
Ab dilli door nahi
Rajdhaani Rajdhaani
Tune zindagi di doosri dil se hu abhaari
Kitni raatein chatt tamp ke likhte hue guzaari
Kitne baatein soch kamp gaya kagaz tak nahi utaari bethte the saatvi manzil pe jab
Tak ho jaati thi subah nahi pet hai bhara bas dhua se dhue me kati jawaani bachpan
Kata unhe rote dekh daulat hi thi barbaadi
Yaad hai bhai aur me the chote se lade jab khaana tha nahi
Ab jab bethte dono bhai saath mangwaate bas mehengi sharaab hi khush hain ki
Teen hain ghar abhi bhaiyo k shauk hain nawaabi
Yaha se gaye jab humaare liye yaha thi jagah nahi
Nikle dilli se par ander se dilli nikli ni zara bhi
Rajdhaani

Oye kahan jaari?
Hain kahan jaari (Yahi hai kya)
Mujhe jaanti ni? kya jaanta ni? (Jaanta ni ke)
Yahi hai
(Oye , oye! Vohi hai vohi hai pakada use)
Oye rajdhani oye rajdhani!! (Oye, oye, oye)
Oye rajdhani oye rajdhani!! (Oye rajdhani oye rajdhani)
Oye rajdhani oye rajdhani!! (Pakad ise pakad pakad pakad)
Oye rajdhani oye rajdhani!!

Sez on the beat boy