12 ContributorsTranslationsRomanizationKhoon Lyrics

ना कर ये zen ख़राब, ये pen बचाए दो life जनाब
है जबसे मारी dive शराब में, बाहर निकलना ख्वाब
हम उबासी लेते तब भी उगले आग, हैं Charizard
पर पूँछ की आग रहे बुझती जब कहीं बंद हो हर दिशा से
आप (Woah!) ढूंढूं तंबाकू में चैन (Woah!)
इन चूतियों को पता नी plan (Woah!)
ये wack इत्ते, करूँ मैं scam आगे amateur
Look at me, कहाँ पर हूँ मैं
Team इतनी बड़ी, करे SM पूरा floor book
आता show पे Nation, उन्हें पता आगए corbett
सुनने लगा मुझे काफी rapper करें bore
अभी तो अंदर भरी कला को निकालूँ मैं निचोड़ के
मारे चीते छलाँग, दबंग इज्जत, पैसा कमाया है, come up लगन
तेरा भाई (Huh! लगन) Seedhe Maut
(Let's get it)

सर पे है ख़ून सवार, दिखे लाल, घुसूँ pool में और सर दूँ मार मैं
सीधा फर्श पे जाए गाड़ी 120 के पार यहाँ बिना हर्ज़ के
मैं घर जाऊं या बाहर जाऊं, वापस आऊं लड़ के
कुत्ता बना या कुत्ता आए भर के
ये पिटने से डर गए, पीटना छोड़ पढ़ले
मैं जिंदा होजाऊं हर तीन दिन बाद मरके
तो हवा हो या जल हम दोनों पे हैं चलते
आग लगाए कलम पे, hydrogen sulphate
Mic हो या गुद्दी, दोनों पे है one take
करते सौ धंधे, तेज़ बदलते हैं, ये बंदे मौसम से
बंदे option से, हाँ
लिखूं जैसे scene हैं मेरे कंधो पे
मुकाबला नी यहाँ पे हैं ये राजा सारे अंधों के
बराबरी करें न मेरी चाहे लिखूं भंड होके
मैं खूना खूनी करूँ अपने गुस्से में भसम होके
Aanh!

मुझे ये गम पसंद नहीं और (Bitch! तेरा भाई Seedhe—)
हवा में जैसे तंग पतंग की डोर (Seedhe fucking Maut)
सलाखें ये (ਮੋਹਾਲੀ, biatch!) बेबस कर गई और (Seedhe Maut)
मेहनत का (Double K) देते दस percent ये चोर (Aanh, got you bro)

ਜੱਲ ਗੇਯਾ ਰਿਸ਼ਤਾ, ਰਹਿ ਗਈ ਐ ਰਾਖ
ਮੁਖਲਿਸ ਦਿਨ ਮੇਰਾ, ਜਾਹਿਲ ਐ ਰਾਤ
ਗਲੀਆਂ ਤੂੰ ਛੱਡ, ਪੂਰੇ ਸ਼ਹਿਰ ਨਾ' ਬਾਤ
ਬ੍ਰਹਮਪੁਤਰਾ, ਮੇਰੀ ਲਹਿਰ ਨਾ ਨਾਪ
ਕਦੇ ਮੈਂ ਮੇਘਾਲਿਆ, ਕਦੇ ਪੰਜਾਬ
ਸ਼ਿਲਾਲੋਂਗ ‘ਚ ਮੈਂ ਪੱਟੀਆਂ, ਬੂਟਿਆਂ  ਖਾਸ
Kilvish Tamraj, ਮੇਰਾ भूतिया ਸ਼ਰਾਪ
ਤੂੰ ਦਿਖਦਾ ਅਸ਼ੁੱਧ, ਮੇਰਾ ਹੂਲਿਆਂ ਪਾਕ, huh
ਕਿੰਨੀਆਂ ਪੇਟੀਆਂ ਉੱਡਗੀ club ਵਿਚ
ਸੌਂ ਲੱਗੇ ਵੀਰੇ,ਸੀ ਮੈਂ ਹੋਸ਼ ‘ਚ ਨਹੀਂ
ਪਚਿ ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਮੰਨਿਆ ਮਈ ਰੱਬ 'ਚ
ਉਹ'ਤੋਂ ਪਹਿਲਾ ਸੀ ਮਈ ਹੋਸ਼ ‘ਚ ਨਹੀਂ
ਮੁੰਡਾ ਹੈ soldier ਪਾਰ ਫੌਜ ‘ਚ ਨਹੀਂ
Tailor made, ਕਰਾਂ ਬੋਹਤ ਸਿਲਾਯੀ
ਸੋਹਣੀ ਆਕੇ ਕਹਿੰਦੀ, "Shot ਪਿਲਾਯੀ"
ਨਜ਼ਰ ‘ਚ ਆਈ ਫੇਰ ਲੌਟ ਕੇ ਨਹੀਂ
ਬਾਅਦ  ’ਚ diss ਪਹਿਲਾ ਕਰਦਾ call ਮੈਂ
ਹੋਵੇ ਜੇ weak end, King of the Fall ਮੈਂ
ਪੰਗਾ ਪੇਆ ਕੀਤਾ Saul ਨੂੰ phone ਮੈਂ
ਛੇ-ਛੇ foot ਮੁੰਡੇ, ਪੀਂਦੇ ਸੀ Complan
ਮੇਰੀ ਐ ਵਿਚਾਰਧਾਰਾ, ਕਰ ਨਾ ਵਿਚਾਰ ਬਾਲਾ
ਬਣਨ ਜਾ ਤੂੰ ਭਗਤ ਆ ਜਲਦੀ ਉਤਾਰ ਮਾਲਾ
ਕਿੰਨੇ ਢੋਂਗੀ ਉਰੇ? ਦਾਸ ਵੇ ਦੁਕਾਨਦਾਰਾ
ਤਥਾਸਤੁ ਮੈਂ ਸਬ ਨੁ ਜਲਾਣ ਵਾਲਾ
CR7 shoot ਕਰਾਂ धीरे ball
Calma-calma-calma-calma ਦਵਾਂ ਤੈਨੂੰ सीधे मौत
ਕਢੇ ਕੋਇਲੇ ਸੀ, ਦਾਸ ਹੁਣ ਹੀਰੇ ਕੌਣ?
ਸਾਡੀ ਗਲੀਆਂ ‘ਚ ਬਣਦੇ ਨੇ ਵੀਰੇ don
Mind slow ਮੇਰਾ ਗੱਡੀ ਚੱਲੇ faster
ਸੋਹਣੀ act ਕਰੇ, ਜੀਤੱਗੀ ਹੈ Oscar
ਮੋਹਾਲੀ, ਮੇਰਾ ਹਾਸਤਖਸ਼ਾਰ
I’m Dainik’a, ਜਿਵੇਂ Bhaskar
Killa!
Mothafucka!

मुझे ये गम पसंद नहीं और
हवा में जैसे तंग पतंग की डोर
सलाखें ये बेबस कर गई और
मेहनत का देते दस percent ये चोर